제3화 코우지 암살지령!
어떻게 된거냐, 아수라 남작.
그 만큼의 기계수를 부리면서
왜 파괴하지 못하는거냐?
그, 그것은.....
설마 이 나의 야망을
잊은 것은 아닐 터이지?
닥터 헬의 야망,
그것은 세계를 정복하는 것!
그것을 위해서는 마징카이저의
존재가 아무래도 방해된단 말이다.
안심하십시오!
이미 손은 써 뒀습니다.
뭣이라?
마징카이저는 무서운 로보트, 허나
조종사 카부토 코우지는 그저 인간.
녀석을 처치하면 마징카이저는
더 이상 적이 아닙니다!
머지않아 카부토 코우지는 공포의
구렁텅이에 빠져 죽게 되겠죠.
내 귀여운 딸들의 손에..
알럭산더 대왕, 나폴레옹,
그리고 히틀러조차도
결국 이루지 못한 야망,
세계 정복!
그 위대한 꿈을
이 닥터 헬이 성취해 보이겠다!!!
터보 스맷셔 펀치!!
광자력 빔-!!
파이어 브라스터!
아야야...
이 녀석 조종도
슬슬 익숙해졌는데?
훌륭해! 실로 훌륭한 로보트야!
이거라면 어떤 기계수에게도
이길 듯 하네요.
그야말로 최강의 마징가이니까.
저 대단한 코우지 군도
아직 멀었군.
지각이다!
보스, 과속이예요!
시끄러! 스피드가 무서우면
오토바이 타겠냐!
일났다!
늦어버렸다고!
여, 보스!
꾸물거리다 지각한다!
보스~
시끄러워! 네가 방해했잖아!
미안! 먼저 간다.
야! 혼자 가냐?!
좀 도와줘야 할 거 아냐! 카부토~!
아침부터 카이저의 실험이라니,
유미교수님도 너무 한다니까.
[카.미.아.]
앗, 위험!
길 한가운데 서있으면
차에 치인다~!
조심해~!
어이,거기 셋,비켜!
보스님 행차...오옷?!
보스!
/보스~~
이거 또 끝내주는 아가씨들인데!
빵빵!
빵빵에!
매끈한 히프!
금발 미녀라면,
하..하우두 유두?
파, 파인 땡큐 베리..마치..
보스, 빨리 안 가면
진짜 지각해요~
시꺼! 지각이 무서우면
고등학생 해먹겠냐!
카부토..
카부토.. 코우지..
보스, 카부토를
만나겠다는거 아닐까요?
네가 카부토 코우지냐?
예스!
마이 네임 이즈 카부토 코우지!
카부토..
코우지!
[카.미.아.]
뭐,뭐냐~?! 너희들은!
살인 안드로이드, 카미아Q.
카부토 코우지를 지옥에 보낼
아름다운 사신.
사람살려!!
어어어, 하지마! 오지마~!
카부토 코우지.
으아아아, 아니야, 오해다!
죽어라!
엄마야~~!!
죽었다. 카부토 코우지는 죽었다
임무 완료.
보스~!! 보스~~!!
보스!
어이, 살려줘~!
오우, 노!
여자에게 혹하니까 그런거야.
자! 끝!
엄살도..참아봐, 남자잖아?
나 대신 당한 거구나
미안해, 보스.
뭘~! 다음에 만나면 콱 잡아
패대기쳐서 작살을...
무슨 소리!
그런 몸으로 될 리가 없잖아?
그래도 귀여운 얼굴 해 가지곤,
엄청 무서운 녀석들이었이요.
좋아! 올테면 와라!
맞상대해 주지!
코우지 군?
기다려, 코우지 군!
왜?
그 안드로이드는 분명히
닥터 헬이 보낸 암살자야!
가면 안돼!
그런 말 해도...
사야카 말대로다.
섣불리 움직이는건
적들이 노리는 바다.
당분간은 가만히 있거라.
하지만, 교수님..!
네게 무슨 일이라도 생기면
마징카이저는 어떡하느냐?
부탁이야,코우지 군.
아버지 말씀대로 해.
코우지 군...
알았어, 사야카.
아, 안돼! 더 이상 못참아!
숨통 막히겠어!
코우지!
잠깐 산책. 완성돼가는
비너스A를 보러가는 것 뿐이야.
헤~ 이게 비너스A인가..
어때? 멋있지?
예쁘네~
그야말로 사야카 그대로네!
코우지 군도 참~!
그건 그렇지.
원래 모델이 사야카니까.
사야카의 스타일을
충실히 재현해 냈지.
아프로다이A의 후계기,
비너스A도 곧 완성!
이걸로 사야카도
다시 한바탕 날뛸..
아,아니 싸울 수 있겠지
코우지 군의 카이저에게도
안 질테니까!
부탁해! 뭐, 지금의 난
새장속의 새니까.
그보다는 우리 속의 곰이겠지?
자는 얼굴도 귀엽구나~ 사야카.
나 카부토 코우지,
도망가지도 숨지도 않아!
자, 덤벼라!
살인 안드로이드!
슬슬 기어나왔구나,
카부토 코우지..
이번에야말로 실패는
용납되지 않는다!
가라,카미아Q!
카부토코우지를 말살해라!
코우지..!
코우지 군?
사야카!
기계수가 거리에 나타났다!
아버지! 코우지 군이 없어요!
뭐?
/뭐?
큰일이다!
왔구나
카부토 코우지.
널 없앤다!
아버지는 코우지 군을 찾아요!
그 동안 기계수는 내가 막을 께요!
사야카! 나도 간다!
보스! 부상자는 쉬고 있어!
비너스A, GO!
어, 기다려 봐, 사야카~!
괜찮으니까 나한테 맡겨!
사야카도 냉정하네
쳇!
걸리적거려! 나참!
잽싸게 움직여서는!
쳇, 내려!
이것들아! 작작 좀 해라!
광자력 빔-!
덤벼라, 기계수!
이 비너스A가 상대야!
비너스 미사일!
여긴 지나갈 수 없어!
사야카!
지금 간다~! 헉!
잠깐, 어디 올라간거야! 보스!
미안미안!
그것보다 괜찮아, 사야카?
고마워, 보스!
코우지 군이 올 때까지
우리들이 기계수를 막아야지!
아, 맡겨 둬!
엄청난 파워다! 비너스의
출력으로는 잡을 수 없어!
틀림없어! 저 놈의 목표는
이 광자력 연구소인게야!
이젠 마징카이저 아니면
저 기계수는 못 막아!
코우지 군
카부토 코우지,
네 팔다리를 절단한다.
몸체를 산산조각 낸다.
그리고 목을 잘라낸다.
할 수 있으면 해 봐!
이 기계여자!
죽어라, 카부토 코우지.
헛점!
쳇, 아무리 안드로이라지만 이렇게
인간 비슷하면 꿈자리가 안 좋다고
이런 얘긴 해도 소용없나?
피했다. 하지만,
어떻게 파일더가 여기로?
과연..자동조종인가
그렇다, 내가 출격시켰다.
유미 교수님!
/코우지 군, 무사해서 다행이다.
저기다! 놓칠 소냐!
이걸로 끝이다!
코우지 군, 서둘러 돌아오게!
기계수가 연구소에 접근하고있어!
알겠습니다!
좋아, 한바탕 뛰어주지!
비너스 미사일!
잠깐, 제대로 좀 해봐, 보스!
아, 미안~ 사야카.
으악! 또 온다! 또 온다!
으아아! 사람살려!
코우지 군..!
터보 스맷셔 펀치!!
카부토! 켁!
코우지 군!
사야카, 보스, 괜찮아?
겨우 늦지 않은 듯 하네.
말도 안되는!
마징카이저라고!
안됐구나, 아수라 남작.
그 세 아가씨는 내가 처리했다고!
카미아를... 내 귀여운 딸들을..
이놈..!!!
가라! WN-2!
마징카이저를 쳐부서라!
사야카, 보스! 미안하지만,
카이저를 뒤에서 받쳐 줘!
O.K.! 코우지 군!
/제대로 명중시키라구!
루스트 토네이도!!
지금이다!
파이어 브래스터!
앗싸!, 만세, 만세! 꼴좋다!
이겼다! 이겼다! 승리다!
네 이놈~!!
카부토 코우지,
그리고 마징카이저 놈!
우리 딸들의 원수는
반드시 갚아 주마!
에에이, 가라, 가!
빨리 가란 말이다!
둘 다, Thankyou.
덕분에 살았어.
몰라~! 완전히 지각이잖아~!!
어떡할 거야, 코우지군?!
책임지란 말이야! 응? 멋대로 나가서
/알,알았어! 미안! 견딜 수가 없어서
카부토~!
/어머, 보스?
너희들! 뭐하는 거야?!
아! / 별..별건 아니고~
그것보다 지각할 셈이냐?
헛소리 마라! 어제빚을 갚기위해
일부러 기다려 준 거다!
어머? 그러다가
또 암살자한테 당한다?
흥! 암살자가 무서우면고등학생 해 먹겠어?
보스, 앞에 봐, 앞에!
/엥?!
우왁, 뭔 일이냐!
뭐?
너희들, 살인 안드로이드지?!
이번엔 둘이냐!
/로리 씨, 롤 씨!
네가 카부토 코우지 군이구나
/유미 교수님께 이야기는 들었어.
오늘부터 아버지 조수로서
광자력 연구소에서 근무하게 될
로리 씨랑, 롤 씨!
쌍동이 자매야.
처음 뵙겠어요. 로리야.
나는 롤. 잘 부탁해.
잘, 잘 부탁...
/잘 부탁해요~!
난 보스! 잘 부탁해요, 나 보스!
그랬구나~ 암살자치고는
너무 미인이다 싶었지!
잠깐,뭐야! 코우지 군도
헤벌레해선.. 흥!
아니, 그런게 아니라...
그런 거겠지!
어, 어이, 사야카!
빨리 안 가면 지각이야!
좀 기다려 봐!/앗, 큰일났다! 지각!
무챠, 누케, 간다!
용서해 주십시오, 닥터 헬!
귀중한 기계수를 잃은데다가
카부토 코우지의
암살까지 실패한 것,
이 아수라,
마음 깊이 사죄드립니다!
닥쳐라, 닥쳐라, 닥쳐라!
네 놈의 변명,
이젠 듣기도 질린다!
닥, 닥터 헬!
두고 봐라, 마징카이저!
다음에야말로 네놈을
무덤으로 보내주마!
'오우나바라'라는
거대한 무덤으로!
[예 고]
야, 카부토! 넌 사야카도 있는데,
왜 로리 씨나 롤 씨한테 꼬리치냐!
아,미안~보스.
역시 주인공은 괴로워~
아, 로리 씨가 부른다.
예, 갑니다~^
제길, 카부토 녀석!
우쭐해 갖고!
나중에 사야카에게 일러 줄거야!
앗, 로리 씨랑 저런 짓을?!
롤 씨랑 저런 짓까지!?
다음 회, 마징카이저 제 4화!
[사야카 구출작전!]
나도 주인공 시켜 줘~!!!